when this idiot who says that he
cuando estáa imbécil que dice que que
has eight of my numbers, he had one that was
tiene ocho números míos tuvo uno que era
my number in the Dominican Republic
el número mío en República Dominicana
What is it that I'm doing the live with
Qué es que estoy haciendo el directo con
the cell phone I'm going to send you a screenshot on
el móvil Voy a pasarte una captura al
WhatsApp and I'm going to show you the eight
WhatsApp y te voy a enseñar los ocho
numbers that I have for Coto I have eight
números que tengo de Coto Tengo ocho
numbers on Coto's cell phone eight Coto
números en el móvil de Coto ocho Coto
Matamoros well Coto Matamoros
Matamoros bueno Coto Matamoros
definitive Coto this Coto this one not one
definitivo Coto este Coto este no uno el
of the ex-wife's or the ex-girlfriend with
de la exmujer o el de la ex novia con la
whom he was that was the one who gave me the
que estaba que fue el que me dio el
new Coto let's see let's see what he's going to say let's see
nuevo Coto a ver a ver qué va a decir a
what he's going to say I'm going to tell you and I'm
ver qué va a decir te voy a contar y te
going to tell you My story with Coto I
voy a contar Mi historia con Coto yo
have the
tengo el
good one he posted this live on his
bueno ha puesto él este directo en su
Twitter eh he posted This yes yes
Twitter eh ha puesto él Este sí sí ha
he posted this live on his Twitter
puesto él este directo en su Twitter
response to a moral deficient Oh and they
respuesta a un deficiente moral Ah y me
told me why he has eight numbers
han dicho por qué tiene ocho números
of course
claro
[ __ ] this pig eh Although I am
hostias el cerdo este eh Aunque yo tengo
prohibited from giving out my number well
prohibido que se pase mi número bueno
In short, the girl called me that I have to
Total que la chica me llamó que te tengo
do an interview with you look
que hacer una entrevista que mira que
please I don't know how many and you who
por favor que no sé cuántos y tú quién
are you I am Marina because I had to
eres soy Marina porque me tuve que
find out Who this was yesterday but I
enterar De quién era esta ayer pero yo
go  It's the first time I've seen her
vamos ya es la primera vez que la veo
like this physically, the one where I put her face,
así físicamente que la que la pongo cara
the one that has eight of my numbers, no, eh
la de que tiene ocho números míos no eh
And I, well, I was granting her an interview
Y yo Bueno le concedía entrevista
talking about a book, a book that
hablando de un libro un libro que
basically is my biography and
básicamente pues es es mi biografía y
then I told her, look, the only thing I
entonces le dije mira lo único que te
ask is that you send me uh the interview
pido es que me mandes eh la entrevista
so that I could super you saw it before I
para que yo la la super viste antes de
edited it, actually, well, she didn't
que la edité efectivamente pues no me la
send it to me, she didn't publish it, I don't know where she
mandó no me la publicar no sé dónde
worked in
trabajaba en el
Spanish, it's incredible, I remember
español es increíble me acuerdo
perfectly that I sent it to her and it's something
perfectamente que se la mandé y es algo
that is not usually done, I sent it to her, and it turned out
que no se suele hacer se la mandé además
really nice, I mean, I'm going to send you
quedó superbonita o sea te voy a pasar
the interview, let's go, the title was from the
la entrevista vamos el titular fue del
book, it was super Blanquita, I think it was
libro fue super Blanquita creo que era
in Spanish, before La Razón, Poncot,
en el español antes de la razón poncot
Tom Matamoros, Marina Asnal, the Spanish
Tom Matamoros Marina asnal el español
was in Spanish and then in La Razón, I
fue en el español y luego en la razón yo
mean, I have interviewed him, I think a
es que lo he entrevistado Yo creo que un
couple of times and we had a good relationship with him, I'm
par de veces y bien con él buena
going to tell you my story, if it
relación te voy a contar Mi historia si
's brief,
es breve
eh, I think he was one of the only ones I
eh yo creo que era de las únicas con la
spoke to, I had a good feeling with him, he was
que hablaba tuve buen feeling con él era
a peculiar person but I understood each other
una persona peculiar pero me entendí
well, I spoke to him two or three times on the
bien hablé con él dos o tres veces por
phone and  the last time I spoke Eh I'm not
teléfono y la última vez que hablé Eh no
going to say more
voy a hablar de más
but that one is mine no well I spoke with him
pero esa esa es mía no pues hablé con el
Look more than once no but it was in the
Mira más de una vez no pero fue en el
Spanish for his book no Or it was there there I
español por su libro no O fue ahí ahí
spoke with him because look I spoke with him
hablé con él porque mira hablé con él
because he told me that he was in the
porque me contó que estaba en la
Dominican Republic giving like
República Dominicana dando como
lectures and the new life of Coto
conferencias y la nueva vida de Coto
Matamoros and I spoke with him three or four
Matamoros y hablé con él tres o cuatro
times on the phone I think that photo I don't
veces por teléfono yo creo esa foto no
know he sent it to me or I don't know where I got it from I
sé me la mandó él o no sé de dónde la
spoke with him two years before when I
saqué hablé con él dos años antes cuando
was in the Spanish and I never gave his
estaba en el español y yo nunca di su
number to anyone people would ask me I would
número a nadie la gente Me pedía yo
talk to him I had his number he would keep
hablaba con él yo tenía su número él iba
changing I had it he gave it to me he didn't
cambiando yo lo tenía me lo dio él no me
give it to me not even his brother gave it to me or I mean his
lo dio ni su hermano o sea o me lo dio
wife gave it to me or the wife or not I don't remember uh
la mujer o la mujer o no No me acuerdo
then um I
eh luego
mean I had a kind of
em o sea tuve una relación como
intermittent relationship of talking sometimes on the
intermitente de hablar algunas veces por
phone sincerely always good until
teléfono sinceramente siempre bien hasta
the last one which was when the Carlota
la última que fue cuando lo de Carlota
Prado thing that I called him and and I listened to her
Prado que le llamé a él y y la escuché
sincerely and it's that let's go This I will
sinceramente y es que vamos Esto no se
never forget talking from the bottom to her
me olvidar nunca hablar del fondo a ella
like yelling it was a
como gritando era una conversación
normal conversation they were  like some statements I don't
normal eran como unas declaraciones no
know what topic it was about her trial in
sé qué tema era por el juicio de ella de
fact to take her side which
hecho para ponerme a favor de ella que
was when I was very critical of
era cuando yo era muy crítica con
Mediaset and Fera they were both out of it
mediaset y fera estaban fuera de s los
and I think no one will be
dos y creo que a nadie le va a
surprised both of them out of it and screaming screaming screaming screaming screaming
sorprender fuera de sí los dos y gritos
screaming I had to hang up or he hung up or I
gritos tuve que colgar o colgó él o
hung up and I don't know how that ended
colgué yo y no sé en qué quedado aquello
and he changed the number again I mean fatal I
y cambio de número otra vez O sea fatal
froze I say and this out of
Yo me quedé tiesa digo y esto fuera de
it totally made no sense there it was
sí totalmente no tenía sentido ahí fue
no the interview in Spanish yes This
no la entrevista en el español sím Esta
is this is yours and that was our end I mean
es esta es tuya y así fue nuestro fin o
his bad experience was more like
sea su mala experiencia fue más bien la
mine let's say I person stops to
mía vamos que yo persona para para
talk to him such and I hear some screams in the
hablar con él tal y oigo unos gritos de
background one of the other out of it two
fondo de una del otro fuera de sí dos
people a little out of it Yes I say this
personas un poco fuera de Sí digo esto
What is it It's that no 7 years ago he remembered
Qué es Es que no hace 7 años se acordado
you yes
de ti sí
yes in some in some
sí en algún en algún medio de
disinformation media of And it said settling of
desinformación de Y decía ajuste de
scores Coto settles scores with
cuentas Coto ajusta cuentas con la
Campos in his book settled scores with
Campos en su libro yado cuentas con la
Campos in my
Campos en mi
book I called her I put her And from
libro la llamé la puse Y a partir de
Then it's called  stop stop But what a
Entonces se llama para para Pero qué
lie have you seen that was 7
mentira has visto que eso ha sido hace 7
years ago and then she has spoken with him several times
años y luego ha hablado varias veces con
for the reason that you just saw him in I do
él en la razón que lo acabas de ver en
n't know, I mean, he's a little disoriented That
no sé o sea está un poco desubicado Eso
was 7 years ago and two years ago I took out my
fue hace 7 años y hace dos saqué mi
last conversation with him it's that I don't, I don't
última conversación con él es que no no
know what he's saying the truth But if I was
sé qué está diciendo la verdad Pero si
going to write to him the other day with
es que le iba a escribir el otro día con
complete normality, I mean, he's in
la con total normalidad o sea está en
a parallel reality, I don't really understand
una realidad paralela no entiendo muy
what he's saying the truth
bien lo que está diciendo la verdad
because I put in a series of tweets calling him
pues metí una serie de twits llamándole
eh Marina asnal what is an ass
eh Marina asnal qué es lo que es un asno
because only an ass can behave
porque solo un asno se puede comportar
like that So he stayed with the
de esa forma Así que se quedó con lo de
Marina arnal thing and I haven't heard
Marina arnal y yo no he vuelto a saber
from this girl again nor do I want to know anything
nada de esta tía ni quiero saber nada
until but let's go from here asnal eh I
hasta pero vamos yo desde aquí asnal eh
challenge you to publish all those
Te reto a que publiques los todos los
phone numbers that you say that I've
números de teléfono esos que dices que
had you piece of pig eh I
que he tenido yo pedazo de cerda eh o
mean piece of pig the other imbecile who
sea pedazo de cerda el otro imbécil que
is a [ __ ] and a son of a [ __ ] says
es un subnormal y un hijo de [__] dice
about the money that I owe that should be the
de el dinero que debo que debe ser del
money that I owe But they  they throw like that
dinero que debo Pero ellos lo tiran así
saying what they owe drugs you
como diciendo lo que deben drogas me
understand me Ah ah yes yes Ah sure now I
entiendes Ah ah sí sí Ah claro ahora lo
understand says nothing eh Okay look
entiendo dice la nada eh Bueno mira
fat Pig pee Estrada filthy right now
gorda Cerda pipi Estrada [__] ya mismo
now that you're seeing it eh I invite you to
ahora que lo está viendo eh Te invito a
publish on Twitter eh Who do
que publiques en Twitter eh A quién le
I owe a [ __ ] penny to eh And the amount eh
debo yo un [__] duro eh Y la cantidad eh
And the concept of debt but well And
Y el concepto de la deuda pero bueno Y
can intuit a little their habits in
puede intuir un poco sus hábitos en la
life etc because I had some way out
vida etc porque tenía alguna salida
ca this for for the piece of
ca esta para para para la pedazo de
also V the
también V la
pig that you are a [ __ ] Asinine pig You are
cerda que eres una [__] Cerda asnal Eres
a pig, I mean a real pig and
una cerda o sea una auténtica Cerda y
a daughter of a [ __ ] eh eh How do you
una hija de la gran [__] eh eh Cómo das
imply that I that my habits
a entender que yo que los hábitos míos
in life are so filthy is that you are a
en la vida so [__] es que eres una
[ __ ] filthy eh so from here you can get an
[__] [__] eh así de aquí podéis sacar
idea of ​​how rigorous she is in her
idea del de lo rigurosa que es en su
information this pig must be the same as
información est cerda debe ser igual que
the other pig next to her eh saying the
el otro cerdo que tiene al lado eh decir
same thing can't be more disgusting
lo mismo no se puede ser más asquerosa
more
más
biased well This will surely go
tendenciosa bueno Esto seguramente vaya
through an asinine court so now
a pasar por un juzgado asnal así que ya
you will count eh my
contarás tú eh mis
debts Look eh Regarding the insults I'm
deudas Mira eh Respecto a los insultos
not going to do that I hadn't seen it I hadn't
no voy a eso no lo había visto no lo
seen it eh my hair stands on
había visto eh se me ponen los pelos de
end hearing it eh I'm not going to
punta de escucharlo eh No le voy a
answer because I'm not going to answer him
contestar porque no le voy a contestar
Here, I mean it's been since I've never said the
Por aquí o sea hace que nunca lo de hija
[ __ ] thing It's what has hurt me the most
de la gran [__] Es lo que más me ha
but it's that I'm not going to I mean it's not that it
dolido pero es que no le voy a O sea no
hurt me it's that I have This is something I have
es que me haya dolido es que me ha Esto
n't
sí que no lo he
heard I'm not going to answer him here I'm not going to
escuchado no le voy a contestar aquí no
answer him here here
le voy a contestar
no I mean I'm not going to answer him
aquí aquí no O sea no le voy a contestar
here
aquí
eh I mean it seems to me It's that I'm not going to
eh o sea me parece No es que no le voy a
answer him here I'll just stay there I hadn't
contestar aquí solo me quedo ahí esto no
seen this Eh I hadn't
lo había visto Eh Esto sí que no lo
seen this you piece of filthy pig [ __ ] [ __ ]
había visto pedazo de cerda [__] [__]
It's that he doesn't care about me
Es que le da
here he shows here he shows here
yo aquí demuestra aquí demuestra aquí
here he shows I mean how
aquí demuestra o sea cómo están las
people are and it shows what I
personas y es que demuestra lo que yo
was what I was saying I mean it's not that it's
estaba lo que yo estaba diciendo O sea
already
no ya
because maybe we get together with a
está porque a lo mejor juntamos con un
judge who's drooling and you
juez al que se le cae la baba y se lo
explain it to him eh or do you think I am
explicas eh o te crees que yo soy
[ __ ] also the same not like the
[__] también lo mismo no como el
other normal one that of course he is so
otro normal que que claro es tan
[ __ ] he is so [ __ ] that he can
[__] es tan [__] que puede
step on anything Marta wrote and
pisar cualquier escribió Marta y me
told me of a delicate felling and in that
dijo de talación delicada y en ese
moment I empathized empathized and in that moment I
momento empatic empatic y en ese momento
forgot everything and the only thing I
a mí se me olvidó todo y yo lo único que
wished him a lot of encouragement a lot of hope and
le deseé mucho ánimo mucha esperanza y
above all that everything was going to be okay and he got
sobre todo que todo iba a salir bien y
emotional Well from then on
se emocionó Bueno pues a partir de ahí
our relationship changed a relationship More
nuestra relación cambió una relación Más
direct more
directa más
correct that love story is
correcta esa historia de amor es
wonderful it's Osa because Of course you
maravillosa es Osa porque Claro tú lo
wanted pig was to get put in
que querías cerdo es que te metieran en
the salvam And then since you couldn't
el salvam Y entonces como no podías
be there and for the other to put the
estar allí y que el otro Te pusiera la
ball on you What does he say s Gossip thought he
bola Qué dice s Cotilla pensaba que
was live Ah what do you think
estaba en directo Ah que que te crees
he was live a kiss
que estaba él en directo un beso
s Negra do you understand Because they wouldn't
s Negra me entiendes Porque no te
have admitted you well then you looked for
habrían admitido pues entonces buscaste
any way to crawl like a
cualquier forma de arrastrarte como un
[ __ ] slob like a disgusting to
[__] baboso como un asqueroso para pedir
apologize to the person who said said that
perdón a la persona que decía decías que
was the one you hated the most and you come here
era la que más odiabas y tú vienes aquí
to say that you empathize because the other one was having an
a contar que tú empatizas porque al otro
operation for I don't know what the [ __ ] But  you who
le le operaban de no sé qué [__] Pero tú
are completely [ __ ] well
qu eres [__] del todo bueno
[ __ ] but he can't be that [ __ ]
[__] es pero tan [__] no puede
then of course like you your thing is
ser entonces claro como tú lo tuyo es
taking people for idiots And like
tomar a la gente por [__] Y como
your boss lenan said that hugging
decía tu jefe lenan aquel abrazar
lampposts because that's what you are a lamppost hugger
farolas porque es lo que eres un abraz
a [ __ ] piece of [ __ ] well you don't care
farolas un [__] [__] pues te da igual
what happened you don't care about the
lo que haya pasado te da igual el
harm that was done to your daughter in
perjuicio que le hicieran a tu hija en
her day because now I'm starting to think that
su día porque ya ya empiezo a pensar que
you your daughter you understand me And
a ti tu hija te la sua me entiendes Y
well then you move forward because
bueno pues tiras para adelante porque lo
your thing your need your drug talking about
tuyo tu necesidad tu droga hablando de
drugs is going on television You
drogas es salir en la televisión Me
understand me Because you are an idiot because
entiendes Porque eres un imbécil porque
you are stupid because the truth is that you are
eres tonto porque es que realmente eres
the dumbest guy in the world I have not
el tío más tonto del mundo yo no he
said that you have a relationship with
dicho que tú tengas una relación con
Adriana alas who is a stopper like you a
Adriana alas que es un tapón como tú una
fat and disgusting like you
gorda y una asquerosa como tú me
understand me What I said Is that on
entiendes Yo lo que dije Es que en
a certain occasion there was a dinner or I
cierta ocasión que se celebró una cena o
don't know what the hell it was a party Look
no sé qué [__] era una fiesta de Mira
you like to
para te gusta
go you know what happens you know what happens
ir sabes lo que pasa sabes lo que pasa
eh people like these I see someone
que eh personas como estas veo alguien a
people in the chat that maybe
personas en el chat que puede que
defend I imagine they have the same
defienden imagino que tienen la misma
moral character  that this that this person
catadura moral que esta que esta persona
who is speaking
que está hablando
eh he will be the typical one who has no
eh él será el típico que tiene sin
filters no and who says everything and who does not
filtros no y que dice todo y que no le
tremble his mouth when saying things about others
tiembla la boca al decir cosas de los
eh but look
eh pero mira
eh his mouth is full of insults
eh que se le llena la boca de insultos
of miserable son of a [ __ ] and such
de miserable de hijo de [__] y tal Ya
This person would like eh to have eh the
quisiera esta persona eh tener eh los
values ​​humanity knowing how to behave
valores la humanidad el saber estar la
professionalism and kindness that
profesionalidad y la bondad que a mí me
my mother has instilled in me because I believe that
ha inculcado mi madre porque creo que la
his eh From what I see reflected in him
suya eh Por lo que veo reflejado en él
the only thing that she has given him is eh he is a
lo único que le ha dado es eh es un ser
totally despicable being who lives in
totalmente despreciable que vive en el
hatred in eternal bitterness in
odio en la amargura eterna en la
obsession and in a sick anger
obsesión y en un en una ira enfermiza
towards everything that surrounds him prevents him from being
hacia todo lo que le rodea le impide ser
happy and it makes me very sad because I
feliz y me da muchísima pena porque me
could put myself at his level But I
me podría poner a su altura Pero te
promise you that I will consider eh answering him
prometo que voy a barajar eh contestarle
at the same level but somewhere else
a la misma altura pero en otro lado
because I swear that I was listening to him
porque te juro que lo estaba escuchando
Javi I know how YouTube works especially
Javi sé cómo funciona YouTube sobre todo
in others more than the gentlemen we are
en otros más que la señoreros estamos
used to seeing this in the salseria
acostumbrados a ver esto en la salsería
and in other channels to see this type of
y en otros canales a ver este tipo de
things eh but eh You  I swear I was
cosas eh pero eh Te juro que lo estaba
listening to him and I hadn't heard that part
escuchando y esa parte no la no la había
and I swear I've had
escuchado y te juro que se me ha puesto
a thing happen to me here like seriously a
una cosa aquí como en plan en serio una
person is capable of referring to another in
persona es capaz de referirse a otra en
those terms without the slightest trembling
esos términos sin que le tiemble lo más
without knowing uh a little bit beyond
mínimo sin conocer eh un poco más allá
simply a person who has made
de simplemente una persona que ha hecho
a comment or who is asking
un comentario o que está preguntándole a
another about you really uh uh without hesitation
otra por ti de verdad eh eh sin titubeos
and there are there are people who can
y la hay haya haya gente que pueda
applaud Simply because he says everything
aplaudir Simplemente porque dice de todo
uh without without without filters and says all kinds
eh sin sin sin filtros y dice todo tipo
of words and I can applaud him and I
de palabras y le pueda aplaudir y le
can defend that person Really it's
pueda defender esa persona Realmente es
like he understands no I mean they are of the
como él entiendo no o sea son de la
same moral character no and the same type
misma catadura moral no y el mismo tipo
of values ​​it's that I don't I can't I
de valores es que no lo no lo puedo no
can't understand it really and I'm not
lo puedo entender de verdad y yo no soy
a saint that I have a thousand defects but
una Santa que yo tengo mil defectos pero
of course I am the antithesis of this
desde luego soy la antítesis de este
man and people like these and of this
señor y personas como estas y de esta
way of being is that I want them
forma de ser es que las quiero a
Kilometers in my life but come on I mean come on I
Kilómetros en mi vida pero vamos o sea
stay and look that the brother who
vamos me quedo y mira que el hermano que
has his things but come on people like
tendrá sus cosas pero vamos gente como
Coto eh far far away and the asinine Maybe
Coto eh lejos lejos lejos y lo de asnal
you think that you offend me
A lo mejor te crees que me que me ofende
asinine well look at you, I mean it's that, I mean it's
asnal pues fíjate tú o sea es que o sea
like they seem to have
son como que que ellos parece que tienen
the absolute truth they are of a
la verdad absoluta son de una
Supreme intelligence and the rest of us are
inteligencia Suprema y el resto somos
idiots and no the rest of what
[__] y no el resto de lo que
we have is common sense some values
tenemos es sentido común unos valores
two fingers on the forehead and I'm not going to
dos dedos de frente y yo no me voy a
stand here and call you the same thing that you
poner aquí a llamarte lo mismo que me
called me because I could but one they
has llamado tú porque podría pero uno
demonetize Javi's video two I'm not going
desmonetizan el vídeo a Javi dos no voy
to look like a rigging that you are and
a quedar como una jarcia que eres tú y
three I'm not going to do it here so in the
tres no lo voy a hacer aquí entonces al
end the people who are not well well
final las personas que no estáis bien
I'm not going to put myself at the same
pues yo no me voy a poner a la misma
level because thank God I have a different
altura porque gracias a Dios tengo otra
education and other values ​​​​so Mr.
educación y otros valores entonces señor
Coto the second part of the truth is that
Coto la segunda parte de verdad es que
I'm going to be very lazy and Javi
ya me va a dar mucha pereza y Javi
is also sick So I'm going to
Además está malito Entonces le voy a
listen to him out of pity but it's to see
escuchar por penita pero es que para ver
the same speech Because if he were a
el mismo discurso Porque si fuera un
little coherent and had some arums a
poco coherente y tuviera unos arum os un
little a little logical then you
poco un poco lógicos pues todavía se
can still debate but the thing is that with this man you ca
puede debatir pero es que con este señor
n't debate because he is the
no se puede debatir porque es que es el
insult par excellence or rather the  the
insulto por por por antonomasia o sea el
supreme insult is that there is no way to
insulto supremo es que no hay manera de
debate we can debate with
debatir nosotros podemos debatir con
other people we can debate with this one we
otras personas se puede debatir con este
can debate if the poor owner of the
que se puede debatir si el pobre dueño
Channel is stiff look at how he is with his
del Canal está tieso miral cómo está con
hand on his glasses he can't believe what he
la mano en la gafa no da crédito a lo
's hearing they have demonetized
que está escuchando le han desmonetizado
the video they are going to file a report against him for
el vídeo le van a poner un reporte por
defamation I don't know what it's not what I
difamación un no sé qué que no es que te
want to tell you is that no no let's see what if it
quiero decir es que no no a ver que si
was that one who has something against you or
fuera ese que tiene algo contra ti o se
is fighting with someone who is
está peleando con alguien que lo está
insulting him in the same way Well
insultando de la misma forma Pues
still but it's that it is tremendous eh No the
todavía pero es que es es tremendo eh No
worst thing is that let's see where we see
lo peor es que a ver dónde vemos a ver
where we see Coto Coming soon On what
dónde vemos a Coto Próximamente En qué
channel I already I already see it coming in
canal yo ya yo ya me lo veo venir en
one of these
alguno de estos
not [ __ ] between the party of the
no subnormal entre el partido del
socialist party with the press you
partido socialista con la prensa tú
left there with Adriana alas and that
saliste de allí con Adriana alas y eso
already You can get on your knees and swear
ya Puedes ponerte tú de rodillas a jurar
that it's a lie because it's true and besides there
que es mentira porque es verdad y además
are many witnesses of that [ __ ]
hay muchos testigos de eso subnormal
when my my my my kitten died that I
cuando se murió mi mi mi mi gatito que
know fell out the window rag
se que se cayó por la ventana trapito
that if  such with your little kitten who
que si tal con para tu gatito trito que
committed suicide tell it well I don't know if you know what
se suicidó cuéntalo bien no sé si sabes
parachutist syndrome is
lo que es el síndrome del paracaidista
which is a syndrome that cats
que es un síndrome que padecen los gatos
who want to commit suicide suffer from they throw themselves into the
que se quieren suicidar se arrojan al
void and your cat logically
vacío y tu gato lógicamente que no te
shouldn't have put up with you even a little because you have
debía aguantar ni un poco porque tien su
such disgusting breath son of a [ __ ] you
un aliento tan repugnante hijo [__] que
look like a crook do you understand me well He
pareces una croaca me entiendes pues Se
jumped out He jumped out the window
tiró por Se tiró por el por la ventana
but this is about that doesn't he
pero es que esto a cuento de que eso no
understand that when I was in three
se entera que cuando estaba en tres
corners with his that he left a room
cantos con su que dejaba una habitación
more than anything pu stop stop stop stop
más que nada pu para para para para para
that I was in three corners that they
que yo estaba en tres cantos que me
left me a room you piece of
dejaban una habitación pedazo de
[ __ ] what they left me was a
subnormal lo que me dejaban era un piso
shitty backward apartment that you
[__] de [__] que tú a mí me
bought me tobacco you piece of [ __ ]
comprabas tabaco pedazo de [__]
but what is it that you want to
pero qué es lo que quieres quieres dar a
imply son of a [ __ ] eh what is it that you
entender hijo de [__] eh qué es lo que
want to imply you went
quieres dar a entender tú a mí fuiste a
looking for me there three times three times and
buscarme allí tres veces tres veces y
that I remember once to show me your
que yo recuerde una para enseñarme a tu
daughter and the [ __ ] who was your partner at the time
hija y a la [__] que entonces era tu
one that you changed that had been
pareja una que cambiaste que se la había
[ __ ] by the entire staff of the  Barcelona
follado toda la plantilla del Barcelona
and you ended up being with Piqué and
y que acabaste nen estando con Piqué y
with Pedri who was the one who was
con y con Pedri que era el que se la
also having a go at it how about because what I
picaba también qué tal porque tal que te
told you, man, you're a jerk get out of there you
dije yo tío eres un cabestro sal de ahí
understand that once your daughter was in
entiendes eso una vez que iba tu hija
front and I had no qualms about it, she was
delante y no tenía ningún reparo era
still little your daughter had
chiquitita todavía tu hija te había una
something to you no I won't tell you more so as not to harm
cosa no no cuento más por no perjudicar
your daughter because she's not to blame for anything you
a tu hija porque no tiene culpa de nada
understand she has enough with being the daughter of
entiendes bastante tiene con ser hija de
an [ __ ] you brought me some tobacco
un [__] tú me llevaste a mí tabaco
to La Paz you idiot because I didn't have any tobacco I
a la paz imbécil porque no tenía tabaco
told you you can't smoke here and and and you
te dije aquí no se puede fumar y y y me
called me and I said Hey dude no I
llamaste y te dije Oye tronco no que
want to have you such and such I say Okay come but
quier haberte tal digo Bueno ven pero
bring some tobacco you understand you went there you
trae tabaco entiendes fuiste allí me
brought me a pack or two I don't remember
trajiste un paquete o dos no me acuerdo
tobacco and see you later Lucas Thank you very much he's
de de tabaco y hasta luego Lucas Muchas
very intelligent But he
gracias es muy inteligente Pero él se
thinks he's smarter than he
cree que es más inteligente de lo que
really is man you listen to him
realmente es hombre tú lo escuchas
talk I have maintained Well yes yes I have
hablar yo he mantenido Bueno si si yo he
maintained a room with him Imagine you and
mantenido una sala con él Imagínate tú y
I am impressed not that I
a mí me impresiona no es que yo me
consider myself intelligent too but I am
considero inteligente también pero me
impressed let's see this
impresiona vamos a ver esto de medalla
gold medal thing is a  well-read guy he's a very
de oro es un tío muy leído es un tío muy
le guy and he's a but he thinks he's
le y es un pero que él se cree que es
for a man stop stop stop please stop please
para hombre para para para por favor
because this is this is
para por favor porque esto es esto es
to put This is to save it for
para meter Esto es para guardarlo para
posterity first of all I am a
la posteridad primero que yo soy un tío
very well-read guy When have you seen me read
mu leído Cuándo me has visto a mí leer
something maybe subnormal that you are subnormal
algo in vez subnormal que eres subnormal
eh When have you seen me have you seen me
eh Cuándo me has visto me has visto
some time subnormal and the other wow eye he
alguna ve subnormal y la otra vaya ojo
says that my brother is very intelligent and he
dice que mi hermano es muy inteligente y
is mentally deficient
es deficiente mental
no Hey read and that my brother is
no Hey leído y que mi hermano es
deficient I already tell you that I had to take an
deficiente ya te lo digo yo que me tenía
exam at school because I
que examinar por en el colegio porque no
couldn't understand the numbers broken down
daba para entender los números quebrados
to survivors of course I wish and and I would give him
a supervivientes claro ojal y y le daría
and I would give him fish every day he is so
y le daría pescado todos los días es tan
subnormal he is so subnormal what would I say I'm
subnormal es tan subnormal qué diría te
serious Because he doesn't care at all he would
lo digo en serio Porque le da todo igual
call me before and say let's cheer up
me llamaría antes y diría vamos a animar
our afferez because life yes it can't
nuestras aferez porque la vida sí no
be because I have a lot of
puede ser porque yo te tengo mucho
affection for you if I have already written it on Twitter
cariño si ya lo he escrito en Twitter
200 times because no I haven't been
200 veces porque no yo no llevo un día
laughing at him for a day I have been laughing at him
riéndome de él llevo riéndome de él pues
since I saw where he was going no but but
desde que se vi por donde iba no pero
in  the end is like that the poor guy is a
pero en fin es así el pobre es un
degenerate This is nothing This yes yes if he
degenerado Este no es nada Este sí sí si
has to put his sex in for what to
se tiene que meter la sexa para que lo
put him on a
para que lo metan en un programa de
television program he does that too I'll
televisión se mete eso también te lo
tell you but not this the only thing he
digo pero no este lo único que le
cares about is [ __ ] the rest eh and carrying the
importa [__] lo demás eh y llevar los
horns with dignity well with
cuernos con dignidad bueno con dignidad
apparent dignity because Of course I already
aparente porque Claro ya me
knew cuckold put up with them all I don't know how many
sabi cornudo las aguantado a todas no sé
years mother of God what a disgusting spectacle
años madre de Dios que espectáculo ascho
eh Let's see let's see I mean
eh A ver a ver o
at the gossip level No of course at the
sea a nivel salseo No claro a nivel
gossip level of course
salseo claro nivel
gossip level But what is it that he posted on
salseo Pero qué es lo que ha puesto en
Twitter
Twitter
supposedly not on Twitter he posted the
supuestamente no en Twitter ha puesto el
video and he posted it he
vídeo y ha puesto lo ha
shared it and
compartido y
[Music]
[Música]
posted is that what is that I
puesto es que qu es que o
mean he posted a response to a
sea ha puesto respuesta a un deficiente
moral deficient and he shared the video but
moral y ha compartido el el vídeo pero
my goodness what a way eh my goodness you
madre mía qué manera eh madre mía tú
Imagine that you have to analyze that you do
Imagínate que tienes que analizar eso
n't know them You're welcome and you have to
que no los conoces De nada y lo tienes
analyze it in the salsería what do you
que analizar en la salsería tú qué
think no we from the salsería would
opinas no nosotros de la salsería nos
break us and you can add them later however
partiría ya ustedes luego os añá como
you want of course let's see it doesn't have a
queráis claro a ver es que no tiene un
conflict with you how is it that you haven't
conflicto contigo como es que no has
said anything no like for that no I mean it's
dicho nada no como para eso no O sea
clear that I understand that you
claro es que entiendo que tú le
respond like that to a person who disrespects you
respondas así una persona que te falte
or who touches you something strong
respeto que o que te toque algo fuerte
No I wouldn't understand it I no I would never
No yo no lo entendería Yo no yo nunca
understand responding like that to someone who
entendería responder así a alguien que
disrespects you like that I do to you You
te falta el respeto así yo a ti Tú a mí
do something to me that I consider that you
me me haces algo que yo consideré que me
have disrespected me Javi and I don't
has faltado el respeto Javi y yo no te
respond to you like that Pig pig son of a [ __ ] or
respondo así Cerda cerdo hijo de [__] o
fatso I don't respond to you like that I
gordo yo no te respondo así yo yo te
tell you things nicely or I tell you Hey man don't
digo las cosas bien o te digo Oye mío no
swing this Such come on if Dallas
te columpies esto Tal vamos si ya Dallas
seemed strong to me it seems strong
me parecía fuerte me parece fuerte
many times what I just saw here I
muchas veces lo que acabo de ver aquí me
stay stiff Come on, I mean no it doesn't have it no no it doesn't
quedo tiesa Vamos o sea que no no tiene
have it I don't want to tell you in the
no no no tiene no te quiero decir en las
controversies or rather in some I say is that
polémicas o sea en algunas digo es que
this is already a super level come on it's that it ca
esto ya es nivel super vamos es que es
n't Even be seen I mean look at what I've
no se puede Ni ver o sea es que mira que
seen things from Coto And such But I
he visto cosas de Coto Y tal Pero yo
think it's like it goes up and
creo que es como que va va subiendo y
up and I don't know why [ __ ] I don't know
subiendo y no sé porque [__] yo no sé
if YouTube or rather and the owner of the Channel you  do
si YouTube o sea y el dueño del Canal tú
you know who this youtuber is, I've never
le conoces Quién es el youtuber este
seen him before, well he has 20,000
lo he visto en la vida pues tiene 20.000
subscribers, maybe he sounds
suscriptores tal digo a lo mejor te
familiar to you or something? Well, the guy was
suena o algo de No pues el chico estaba
quiet, Hey, I don't know if there was
calladito que Oye yo no sé si habría
a moderator or something It's clear that he's the
algún moderador o algo Se nota que es el
typical one who sucks up to him a little bit
típico que le hace un poquito la
to have him there, yes, but the
pelotilla para tenerlo ahí sí pero es
thing is that people say he makes a
que una cosa la gente dice hace
spectacle in which I've seen the whole thing you can
espectáculo en el que he visto entero se
see that it's like Haha what is it what is it that he
nota que es así como Ja qué es lo que
said to him I don't know but I see
qué es lo que le dijo No sé pero heo
some gesture like that you know but of course this
algún gesto así sabes pero claro esto
that he doesn't respond to anything in reality it's
que no responde a nada en realidad es
like insult for insult it's not
como el insulto por el insulto no es
like you know of course how You're
como que sabes claro como Te estás
insulting yourself with bad vocabulary But
insultando con mal vocabulario Pero
why does he express himself like that and and and and he's
porque se expresa así y y y y te está
responding to things no but in the
respondiendo a las cosas no pero que al
end you haven't said anything to him what is
final tú tampoco le has dicho nada que
wrong with you that he insinuates
es lo que le centa mal de ti que insinúe
is that he may have a phone but the one who
es que puede tener teléfono pero el que
said the one who said no for that
ha dicho el que ha dicho no por eso
because he owes money was the pee not
porque debe dinero ha sido el pipi no
you me what cl let's see me no me what I
tú yo lo que cl a ver yo no yo lo que he
said It's that I think his habits are not they're not the
dicho Es que creo que sus hábitos No son
best  let's
no son los mejores
see, I don't know, I don't see it as
es que a ver no sé no lo veo yo para
such a big deal, yours, Hi, a little more
para tanto lo tuyo lo Hi un poco más
free with the other one, well,
gratuito con el otro pues bueno dice
Roberto says, call him, no, no, I have eight, but
Roberto Llámale no no si tengo ocho pero
literally eight phones,
literalmente ocho teléfonos
obviously I'm not going to leak them, but
evidentemente no los voy a filtrar pero
after all this time, eight phones,
de de todo este tiempo ocho teléfonos
eight, seven or eight, yeah, but come on, that's it, what's that, if it's that
ocho siete u ocho Sí pero vamos que ya
I think that, uh,
está que que que si es que yo creo que
what I don't know is what to make a living from
además eh Lo que no sé es de qué vivir
now, the truth is, I understand that he criticizes
ahora la verdad yo entiendo que critique
because it's true that he, he, the guy
porque sí que es verdad que él él el tío
was very good at making television at the
era muy bueno en Haciendo televisión en
time, for whatever reason It came out of there,
su momento por lo que sea Salió de ahí
well, I read his book, in fact, I
bueno yo su libro me lo leí de hecho
still have it at home, I'll throw it away, what do I want it for,
todavía lo tengo en casa ya ya lo tiraré
eh, Javi, call him
para que lo quiero ya eh Javi llámalo
to talk, yes, of course, I have a
para hablar sí claro yo tengo un
phone number from when he came here, it hasn't
teléfono de de cuando vino aquí no ha
changed, it has changed, let's see, day to day,
cambiado ha cambiado a ver día a día de
today it won't be here. He came a couple of
hoy no será aquí Vino hace un par de
years ago, let's see. Put me on WhatsApp for the
años a ver Ponme por WhatsApp por las
first three, the first three, let's see if he
tres primeras los tres primeros a ver si
has that, let's see if he has the
tiene eso a ver si tiene los tres
first three numbers. Well, if
primeros números Pues si hace dos años
Marina hasn't
Marina no ha
changed two years ago, for sure,
cambiado seguro
come on, my goodness. Hey Noa, the truth is,
vamos madre mía Oye Noa la verdad es que
the truth is, he's strong
la verdad es que es fuerte
Hey, we have, we have deserved
Oye esto nos hemos nos hemos merecido el
a third of the goal We have fulfilled
objetivo un tercio Hemos cumplido de
Merry Christmas So for people it
Feliz Navidad O sea que para la gente no
is not Merry Christmas Today things are a
es Feliz Navidad Hoy está la cosa un
bit like this but look big Coto they put
poco así pero mira grande Coto te ponen
football with a capital F here Ah
por aquí fútbol con mayúscula Ah gente
football people of course football with a capital F or there will
de fútbol claro fútbol con mayúsculas oa
be There will be football people There will be
habrá Habrá gente de fútbol Habrá gente
football people who defend it or who
de fútbol que lo defienda o que le
think it is good or not I in the sense of
parezca bien o no Yo en el sentido de
with I already tell you or I mean with pipi well he has
con ya te digo o sea con pipi pues tiene
that language no it I know they s let's see he has
ese lenguaje no ello se ello s a ver se
obviously gone too far because he said it
ha pasado evidentemente pues lo ha dicho
there and he has revealed a few things
ahí y ha desvelado unas cuantas de cosas
about pipi no but with you I have
de pipi no pero contigo sí que lo he
seen it a bit gratuitous because you
visto un poco gratuito porque tú tampoco
had not told him either So it is what you
le habías dicho O sea que es lo que le
have told him well nothing nothing for him to say
has dicho tú pues nada nada para que di
You are a [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] filthy [ __ ] [ __ ] look look
Eres una [__] [__] [__] [__] [__]
eh calling Look what he is going to call
fíjate fíjate eh llamando Fíjate que va
[ __ ] if he knew that little more
a llamar [__] si él supiera que poco más
and I enter the convent anyway But come on
y me meto al convento en fin Pero vamos
my mother Hey, I can hardly even
madre mía Oye que que no puedo casi ni
speak my voice is losing a little
hablar se me está yendo un poquito la
and I'm going there  I'm running to have an
voz y me voy a ahí corriendito a a tomar
infusion and just like a grandfather, okay, okay, dear, I'll
infusión y tal como como un abuelo vale
see you, I'll see you
que vale querido a ti te veo a ti te veo
on Sunday, the last live broadcast of the year, we'll
el domingo el último directo del año nos
see each other before the end of the year, it's
vemos todavía antes que acabe el año es
true, we'll see each other on Sunday.
verdad el domingo nos vemos